Saya telah memutuskan untuk
mengubah nama saya, Bibi.
Sai, apakah kamu benar-benar akan melakukannya
ubah nama Anda dari Sai Joshi
ke Sai Virat Chavan?
Ya, Virat.
Saya sangat mencintai kamu.
Saya akan sangat senang mengasosiasikan
nama saya dengan nama Anda.
Aku ingin memberimu
kejutan ini tapi kemudian
bibi menghentikan
pernikahan kami sebelum itu.
Ini terlalu jauh.
Lihat
dia bahkan siap untuk
mengganti nama keluarganya.
Dia siap menjadi
menantu perempuan Anda.
Kemarin aku memintamu untuk
mengganti dapurnya dengan yang lain.
Anda telah setuju untuk itu, bukan?
Lalu mengapa kamu melakukan ini sekarang?
Virat, jika kamu tidak
begitu dibutakan oleh cinta
Anda akan memperhatikan itu
Saya tidak membedakan
antara menantu perempuan saya.
Saya ingin memberi mereka
semua hak yang sama.
Saya ingin Sai setara dengan mereka.
Ashwini, Sonali,
Patralekha, Karishma..
Mereka tidak pernah merasa perlu
pergi bekerja untuk
mendapatkan uang.
Karena suami mereka bekerja
dan mereka mengurus rumah.
Mereka adalah ibu rumah tangga.
Kami semua adalah ibu rumah tangga.
Dan saya ingin
Anda memilih jalan ini.
Agar kamu bisa
jaga suamimu
dan anak-anak Anda di masa depan.
Tapi Bibi, saya bisa
merawatnya dan
keluarga saya bahkan
setelah menjadi dokter.
Dan saya juga bisa menjaga
anak saya di masa depan.
Ada beberapa wanita
pekerja di dunia ini
yang menangani
pekerjaan dan keluarga.
Rumahku adalah duniaku
dan tidak ada menantu
perempuan saya yang pergi bekerja.
Jika Anda ingin menjadi salah satu dari kami
maka Anda harus
menjadi seperti kami.
Sama seperti setiap sekolah, perguruan
tinggi dan bangsa memiliki aturan mereka
demikian pula
ada peraturan di rumah Chavan.
Sekarang beritahu saya.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Apakah Anda ingin tinggal
di rumah sebagai istri Virat
atau mau jadi dokter?
Saya akan menjawab ini, Bibi.
Mengapa?
Apakah Anda menantu perempuan saya?
Tidak, kan?  Tetap diam kemudian.
Bibi, jika dia mengatakan bahwa dia
akan menangani tanggung jawabnya
lalu apa masalahnya?
Ya, Bibi.  Dia selalu melakukan
pekerjaannya dengan benar.
Ya, tidak ada masalah seperti itu.
Kita ada untuknya, bukan?
Bahkan jika dia memiliki
bayi di masa depan
kita semua ada untuk menjaga.
- Ya, Kakak ipar.
Tepat sekali, Kakak ipar.
Apa gunanya hidup dalam
keluarga bersama jika Anda
tidak dapat saling membantu
selama masa-masa sulit?
Apakah kalian sudah selesai?
Tidak ada yang akan berbicara sekarang.
Ya.  Sekarang beritahu saya.
Anda ingin menjadi apa?
Menantu perempuan kami
atau dokter?
Saya ingin jawaban satu kata.
Dokter
atau menantu?
Dokter.
Aku ingin menjadi seorang dokter.
Anda mengatakan kepada
saya dengan penuh semangat dan
sepenuh hati bahwa Anda
mencintaiku.  Dan sekarang
Anda mengatakan bahwa
Anda tidak ingin menjadi istri saya
bukannya kamu
memilih menjadi dokter?
Aku mencintaimu, Virat.
Saya sangat mencintai kamu.
Dan saya tidak pernah merasa
seperti ini untuk siapa pun.
Tapi aku tidak bisa istirahat
impian ayahku
atau kehilangan identitas saya
demi cinta.
Anda telah banyak membantu
saya menjadi seorang dokter.
Saya tidak bisa membiarkan usaha Anda atau saya
sia-sia hanya untuk
menjadi istrimu.
Oleh karena itu, saya telah memutuskan bahwa
Aku ingin menjadi seorang dokter.
Luar biasa..
Apakah semua orang mendengarnya?
Kesepakatan kita telah rusak.
Jadi, ini artinya, Sai akan
keluar rumah sekarang.
Dia akan menjadi seorang dokter
dan menjalani hidupnya
dengan caranya sendiri.
Tidak ada yang akan memberitahunya apapun.
Sai, Virat dan kamu
telah melalui banyak hal.
Terlepas dari semua itu,
Anda ingin meninggalkannya?
Pikir dua kali sebelum
mengambil keputusan ini, Sai.
Putraku bahagia dan diberkati dengan
kebahagiaan setelah sekian lama.
Aku tidak bisa melihatnya kesal lagi.
Silakan.
Ibu mertua
Saya telah mengambil keputusan
ini setelah banyak pertimbangan.
Saya tidak bisa terikat dengan kondisi.
Dan saya tahu itu
Virat akan mendukung keputusan saya.
Sai.  - Ipar.
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
Sai.
Beri tahu saya.
Dokter atau menantu perempuan?
A-aku akan menjawabnya.
"Dia pasti akan mengatakan dokter."
Menantu wanita.
Sai akan menjadi menantu perempuan.
Virat, apakah Anda
menyadari dia meminta saya
untuk meninggalkan
karir medis saya untuk itu?
Itu sebabnya saya memilih ini.
Tapi Virat..
- Sai.
Apakah kamu percaya aku?
Saya sangat mempercayai Anda.
Apakah kamu mencintaiku?
Aku mencintaimu lebih dari
aku mencintai diriku sendiri.
Jadi sekarang
percayalah padaku.
Saya katakan saja.
Anda akan, bukan?
Sai
telah memilih untuk
menjadi menantu perempuan.
Virat.
Anda telah mengambil
keputusan yang sempurna.
Bagaimanapun, Anda adalah seorang Chavan!
Dan Chavans tidak akan pernah
menjadi suami yang dikuasai.
Bisakah kita pergi untuk
perjalanan terakhir kita?
Ya.. Kenapa tidak?  Teruskan.
Pendeta.
Tolong nyanyikan mantranya.
Ayo, Sai.
Ayo, Sai, selesaikan
putaran terakhir.
'Sai akan sangat kesal
dengan jawabanku.'
'Aku tahu'
'beberapa pertanyaan
akan muncul di benaknya.'
Apa yang akan kamu
katakan sekarang, Patralekha?
Akhirnya gadis
sombong ini menyerah!
Tapi apakah Kakak ipar Sai
akan benar-benar menyetujuinya?
Akankah dia benar-benar
melepaskan mimpinya
untuk menjadi seorang dokter?
'Mengapa Virat melakukannya?'
Pernikahan selesai.
Sai.
Saya tahu bahwa Anda sangat kesal.
Mengapa, Virat?
Bagus!
Sekarang, Anda adalah
menantu keluarga ini.
Tidakkah kamu datang ke sini dan
mengambil berkah dari para tetua?
Ya, Bibi.
Tetap bahagia!
Semoga Anda makmur dalam hidup!
Akhirnya, kalian berdua menerima
satu sama lain
sebagai suami dan istri!
Berikan pewaris keluarga ini
segera dan penuhi keinginanku juga.
Tidak ada alasan lagi, oke?
Hei..
- Mengerti?
Bibi, tapi
Saya menyarankan agar kita berkonsentrasi
pada satu hal pada satu waktu.
Bahkan sebaliknya, ada banyak
kekacauan dalam pikirannya.
Sekarang, kekacauan apa yang akan terjadi?
Karena dia tidak akan terpecah
antara keluarga dan profesi.
Dia punya cukup waktu untuk
fokus pada keluarganya sekarang.
Jika Anda melihat dari sudut pandang Anda
Anda tidak akan pernah
bisa melihat situasi orang lain.
Pekerjaan yang mudah bagi Anda
belum tentu mudah
bagi orang lain juga.
Apa maksudmu?
Apakah Anda ingin kembali
pada janji yang dibuat Virat?
Sai, ibu sedang menunggu.
Mari kita ambil berkahnya juga.
Benar?
Tunggu, sayang.
Kamu selalu bilang, kan?
Bahwa kamu sangat
menghormati bibimu
Jadi, Anda menyentuh kakinya
dan Anda telah memberi
saya tempat di hati Anda.
Itu sebabnya kamu memelukku.
Benar?
Hari ini, saya akan memberitahu Anda
bahwa ada tempat khusus
untuk kalian berdua di hatiku.
Jadi, jangan sentuh kakiku.
Memberi saya pelukan.
Aku akan memberkatimu
atas nama ayahmu
dan juga atas namaku.
Tetap bahagia, sayang!
Selalu tetap menikah!
Selalu tetap bersama
satu sama lain.
Sai, apakah kamu tahu betapa
bersemangatnya aku
menunggu hari ini?
Aku selalu ingin
kalian berdua tetap
sebagai suami dan
istri bersama selamanya
dan tetap bahagia.
Hari ini adalah hari terbesar
untukku dan ayahmu..
Ini adalah hari paling bahagia!
Tapi kamu tidak terlihat bahagia.
Aku tahu.
Anda sangat kesal karena kondisi
yang ditetapkan oleh
bibi Anda, bukan?
Ibu mertua.
Saya sangat senang.
Hari ini, akhirnya, saya bisa
berbagi perasaan dengan Virat.
Dan dia tidak hanya
menerima cintaku
sebenarnya, dia juga memberiku
cinta sebagai balasan atas cintaku.
Hanya saja syarat
yang ditetapkan oleh bibi
dalam hubungan kita..
- 'Kondisi!'
Ini bukan syarat, Sai.
Ini adalah gaya hidup
menantu perempuan
dari keluarga Chavan.
Itu adalah tugas mereka.
Saya sangat senang Anda
segera mengadopsinya.
Jadi, selamat datang di CBC!
Klub Chavan 'Bahu'!
Virat, maukah kamu
menerima berkah kami?
Tentu saja, kami akan melakukannya, Paman!
Tetap bahagia!
Mengerti?
Sai sangat bersemangat untuk
berbagi perasaannya dengan Virat.
Tapi lihat dia sekarang.
Dia terlihat sangat sedih.
Dia terlihat sangat tersesat.
Jelas, dia akan!
Belum lama berselang
identitasnya adalah
seorang gadis mandiri.
Tapi tiba-tiba,
itu diambil darinya
lalu bagaimana perasaannya?
Aku bertanya-tanya mengapa kakak
ipar memberikan syarat seperti itu!
Dia menetapkan syaratnya tetapi
mengapa Virat menyetujuinya?
Aku tahu
bahwa Anda berkecil
hati dengan jawaban saya.
Apa kebutuhan Anda
untuk memberikan jawaban ini?
Memberitahu bibi bahwa
saya tidak akan menjadi dokter?
Dia datang ke pernikahan ini
dengan sangat bersemangat, bukan?
Sekarang, dia sudah kempis!
Sekarang, lihat betapa sedihnya dia
seolah-olah saya memintanya
untuk melakukan dosa!
Adik ipar, Anda tahu apa
Kata kakak ipar Ashwini, kan?
Ya.
'Apa perlunya adik ipar'
'untuk meletakkan kondisi seperti itu?'
Dia berkata seperti itu.
Ada kebutuhan.
Semua orang mencintai anak-anak mereka.
Bahkan saya lakukan.
Percaya atau tidak, bahkan Sai
adalah bagian dari keluarga ini sekarang.
Saya khawatir tentang dia juga.
Kita seharusnya tidak
terlalu memanjakan anak-anak
bahwa mereka menjadi manja
dan menghancurkan hidup mereka.
Terkadang, untuk
mereformasi mereka
kita bahkan perlu menampar mereka.
Kondisiku adalah
tamparan untuk Sai!
"Aku percaya padamu, Virat."
'Tapi saat ini, hatiku
penuh dengan pertanyaan.'
'Untuk beberapa waktu, bisakah
kamu melupakan pertanyaanmu'
'menjadi orang yang
kucintai dan tersenyum?'
'Pikirkan bahwa itu adalah
hadiahmu untukku di pernikahan kita.'
'Aku mencintaimu, Sai.'
"Aku juga mencintaimu, Virat."
'Virat, mengapa kamu
menerima kondisinya?'
'Apakah Sai tidak akan
pernah menjadi dokter?'
Berapa biayanya?
- Rp.  30. - Oke.
'Beri aku 250 gram itu.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya dengar Anupama
akan pergi ke Amerika'
'mengajar menari?'
'Apakah itu hal yang baik'
'untuk menantu yang
ideal untuk menari?'
'Hei, hati-hati.
Sekarang goyah.'
'Apa yang tersendat?
- Cara Anda berpikir.'
'Jika memungkinkan maka ubahlah.'
'Untuk apa impian Anupama itu'
'Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?'
'Hadiah Spesial Hotstar,
Anupama, Namaste America.'
'Mulai 25 April, hanya
di Disney Plus Hotstar.'